应用介绍：
这个应用获取root权限以后可以方便查看手机连接过的Wifi密码，采用Material Design规范，免费安全无广告，0权限。

更新日志：
2015.1.23 0.4		从Android 4.4到5.0的兼容性改为4.0到5.0
2015.1.23 0.3		修改浮动按钮颜色
2015.1.23 0.3beta	完善文本信息
2015.1.21 0.2beta	界面使用Material Design
2015.1.20 0.1beta	查看本机连接过的wifi密码

软件说明：
在 Android 平台连接过的Wifi，其密码保存在系统目录 "/data/misc/wifi/*.conf" 下，读取该文件必须获取 root 权限，因此您要使用这类应用，几乎都要 root 权限。本应用除了获取 root 权限外，没有其他任何权限，不会上传您的数据，没有广告。本应用参照了 cfm1120 的开源项目 seepwd ，并使用了 ksoichiro 的滚动、 makovkastar 的浮动按钮、 jgilfelt 的状态栏填充、 drakeet 的对话框开源项目，同时本应用也完全开源，以上地址在关于菜单里可以找到。若您仍然不放心该应用的安全性，只好建议您卸载。
Tips：
◎手动删除的 Wifi 无法获取。
◎长按列表里的 Wifi 名称和密码可以复制。
◎有密码的排在前。
注意：
目前仅测试了小米3W/C的MIUI6(Android4.4.4)，其他机型尚未测试。如有问题请通过邮件或微博联系我。

首页的图片是我的家乡名胜古迹——佛宫寺释迦塔（中国山西应县），以此纪念。

雨棚 wang4yu6peng13@qq.com
2015.1.21
